a
característica do apóstolo Paulo é que
ele não abrirá mão da Verdade do
Evangelho
negociava uma vírgula do evangelho que é
um fator importante se você quer romper
na vida em Gálatas Capítulo 1 Versículo
8 e 9 ele diz olha mesmo que eu sou um
anjo do céu tu já não xingo outro
evangelho seja amaldiçoado eu vou
repetir ele repete duas vezes como essa
tem o dito pode ser de novo mesmo que eu
um anjo do céu vos anuncie um outro é
evangelho seja anátema que seja
amaldiçoado Olha que falou que se eu
pregar um evangelho que não é o
evangelho de Cristo tô maldiçoado me dá
ouvido não então meu irmão não aceite um
outro evangelho para o seu banco e vou
teólogo Dr em grego o doutor em hebraico
pode ser doutor que for vem aqui por 66
aqui ó a realidade é para cá Doutor é
aqui a história é aqui fala o que você
quiser diz que você quiser aqui ela
falou de beleza você lá em casa tá as
nós ele vai dizer que alguém tentou
expiar a liberdade que ele tinha igreja
de Sara nem por uma hora eu me sujeitei
para que a verdade do Evangelho
permanecesse
não abra mão do Evangelho Evangelho é a
verdade não me envergonho de spaulo do
Evangelho de Cristo Pois é o poder de
Deus para salvação de todo aquele que
nele crê e desfal que eu levo a palavra
da cruz está o Evangelho é loucura para
os que perecem mas para nós é o poder de
Deus e